# Pixel 7 和 Pixel 7 Pro:关于谷歌最新旗舰产品你需要知道的一切

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-pixel-7-series-launch/>

谷歌在今年 5 月的 I/O 开发者大会上首次展示了 Pixel 7 系列和 [Pixel Watch](https://www.xda-developers.com/google-pixel-watch-launch/) 。从那时起，我们就一直急切地等待着获得最新的 Pixel 硬件。这一时刻终于到来了。在今天的谷歌制造活动上，谷歌终于推出了备受期待的 Pixel 7、Pixel 7 Pro 和 Pixel Watch。如果你错过了直播，这里有你需要知道的关于新款 Pixel 智能手机的一切。

## 谷歌像素 7 和像素 7 专业版:规格

| 

规格

 | 

像素 7

 | 

Pixel 7 Pro

 |
| --- | --- | --- |
| **建造** | 

*   100%再生铝框架
*   IP68
*   康宁大猩猩玻璃 Victus

 | 

*   100%再生铝框架
*   IP68
*   康宁大猩猩玻璃 Victus

 |
| **尺寸&重量** | 

*   155.6 x 73.2 x 8.7mm 毫米
*   197g

 | 

*   162.9 x 76.6 x 8.9mm 毫米
*   212 克

 |
| **显示** | 

*   6.3 英寸 FHD+有机发光二极管
*   2400 x 1080p 分辨率
*   90Hz 刷新率
*   1400 尼特峰值亮度(比 Pixel 6 高 25%)
*   HDR 支持

 | 

*   6.7 英寸 QHD+ LTPO pOLED
*   3120 x 1440p 分辨率
*   120 赫兹刷新率
*   可变刷新率支持(10-120 赫兹)
*   1500 尼特峰值亮度(亮度比 Pixel 6 Pro 高 25%)
*   HDR 支持

 |
| **SoC** | 

*   谷歌张量 G2
    *   2x ARM Cortex-X1 @2.85Ghz
    *   2x ARM Cortex-A78 @2.35GHz
    *   4x ARM Cortex-A55 @1.8GHz
*   ARM Mali G710 MP07 GPU
*   下一代谷歌定制 TPU

 | 

*   谷歌张量 G2
    *   2x ARM Cortex-X1 @2.85Ghz
    *   2x ARM Cortex-A78 @2.35GHz
    *   4x ARM Cortex-A55 @1.8GHz
*   ARM Mali G710 MP07 GPU
*   下一代谷歌定制 TPU

 |
| **内存&存储** | 

*   8GB LPDDR5 RAM
*   128/256GB UFS 3.1 存储

 | 

*   12GB LPDDR5 内存
*   128/256GB/512GB UFS 3.1 存储

 |
| **电池&充电** | 

*   4，355 毫安时电池
*   有线快速充电(使用谷歌的 30W USB-C 模块，大约 30 分钟即可充电 50%)
*   快速无线充电支持(Qi 认证)
*   极致省电，电池续航时间长达 72 小时

 | 

*   5000 毫安时电池
*   有线快速充电(使用谷歌的 30W USB-C 模块，大约 30 分钟即可充电 50%)
*   快速无线充电支持(Qi 认证)
*   极致省电，电池续航时间长达 72 小时

 |
| **安全** | 

*   显示指纹扫描仪
*   面部解锁
*   泰坦 M2 芯片

 | 

*   显示指纹扫描仪
*   面部解锁
*   泰坦 M2 芯片

 |
| **后置摄像头** | 

*   **初级:** 50MP f/1.85，OIS，超分辨率变焦高达 8 倍
*   **超宽:** 12MP f/2.2，114 度 FoV
*   LDAF
*   **视频:**
    *   所有摄像机均支持 4K 60FPS 视频捕捉
    *   10 位 HDR 视频捕获支持

 | 

*   初选: 50MP f/1.85，OIS
*   **超宽:** 12MP f/2.2，125.8 度 FoV，自动对焦
*   **长焦:** 48MP f/3.5，5 倍光学变焦，超高清变焦可达 30 倍，OIS
*   LDAF
*   **视频:**
    *   所有摄像机均支持 4K 60FPS 视频捕捉
    *   10 位 HDR 视频捕获支持

 |
| **前置摄像头** | 

*   1080 万像素 f/2.2 升级超宽自拍相机，92.8 度 FoV，定焦
*   更大的传感器，拍摄更好的夜间照片

 | 

*   1080 万像素 f/2.2 升级超宽自拍相机，92.8 度 FoV，定焦
*   更大的传感器，拍摄更好的夜间照片

 |
| **端口** | USB Type-C 3.2 Gen 2 | USB Type-C 3.2 Gen 2 |
| **音频** | 立体声扬声器 | 立体声扬声器 |
| **连通性** | 

*   5G(特定型号支持毫米波)
*   4G LTE
*   蓝牙 5.2
*   Wi-Fi 6E
*   国家足球联盟

 | 

*   5G(特定型号支持毫米波)
*   4G LTE
*   蓝牙
*   Wi-Fi 6E
*   国家足球联盟

 |
| **软件** | 

*   安卓 13
*   最少 5 年的安全更新

 | 

*   安卓 13
*   最少 5 年的安全更新

 |
| **其他功能** | 

*   Google One 虚拟专用网
*   软件功能:
    *   照片未模糊
    *   更快的夜视
    *   真实音质改善
    *   电影模糊
    *   音频消息转录
    *   清除呼叫

 | 

*   Google One 虚拟专用网
*   软件功能:
    *   照片未模糊
    *   更快的夜视
    *   真实音质改善
    *   电影模糊
    *   音频消息转录
    *   清除呼叫

 |

* * *

## 设计与展示

谷歌去年采用了 Pixel 6 系列的新设计，新的 Pixel 7 系列经过一些改进后更上一层楼。在很大程度上，Pixel 7 和 Pixel 7 Pro 看起来几乎与它们各自的前辈相同，但新型号在背板上配备了更新的相机遮阳板。

*Pixel 7 Pro*

Pixel 7 和 Pixel 7 Pro 没有完全遮光的相机遮阳板，而是选择了与框架相匹配的刷金属饰面。摄像头切口现在更加突出，Pixel 7 采用了一个药丸形状的切口，容纳了两个摄像头传感器，Pixel 7 Pro 采用了一个额外的圆形切口，以容纳第三个摄像头传感器。

*像素 7*

除了更新的相机遮阳板，Pixel 7 和 Pixel 7 Pro 没有明显的设计变化。这款手机仍然采用窄边框显示屏，正面有一个居中的打孔切口，音量和电源按钮在右边，USB Type-C 端口在底部，SIM 卡托盘在左边。

*Pixel 7 专业色(L-R:黑曜石色、雪色、榛色)*

就显示器而言，Pixel 7 装有 6.3 英寸的 FHD+ OLED 面板，刷新频率为 90 赫兹。它的大小与前代手机差不多，但谷歌声称它比旧款手机亮 25%。另一方面，Pixel 7 Pro 采用了更大的 6.7 英寸 LTPO 极化面板，峰值刷新率为 120Hz，支持可变刷新率(10-120Hz)，亮度比 Pixel 6 Pro 上的显示器高 25%。两者之间的另一个区分因素是 Pixel 7 Pro 的显示屏不再是弯曲的。

*像素 7 色(L-R:黑曜石、雪、柠檬草)*

Pixel 7 和 Pixel 7 Pro 各有三种配色。您可以选择黑曜石(黑色)、雪(白色)和柠檬草(酸橙绿色)饰面的普通型号，以及黑曜石、雪和榛色(灰棕色)的 Pixel 7 Pro。这两款设备的所有三种变体都采用了不同的金属框架和相机遮阳板表面。

## SoC、RAM 和存储

虽然新型号看起来没什么不同，但它们的内部有一些变化。Pixel 7 和 Pixel 7 Pro 采用了新的和改进的谷歌张量 G2 SoC，它提供了更高的性能和设备上的一系列新的机器学习功能。八核 SoC 包含两个主频为 2.85GHz 的 Cortex-X1 Prime 内核、两个主频为 2.35GHz 的 Cortex-A79 性能内核和四个主频为 1.8GHz 的 Cortex-A55 内核，以及一个 Mali G710 MP07 GPU。

新的 SoC 在常规型号上配有 8GB RAM，在 Pro 型号上配有 12GB RAM。Pixel 7 的存储容量高达 256GB，而 Pixel 7 Pro 也有更高端的 512GB 型号。这两款设备都不提供可扩展存储支持。

## 摄像机

与其前代产品一样，Pixel 7 背面设有双摄像头，配有 50MP 主传感器和 12MP 超宽传感器。在正面，该设备有一个 1080 万像素的自拍相机。理论上，谷歌似乎没有在摄像头方面做出任何重大改进。但新款机型上的自拍相机提供了更宽的视野和更大的传感器，以实现更好的夜间摄影。

在 Pixel 7 Pro 上，你可以在背面获得一个三摄像头设置，一个 50MP 主摄像头，一个 48MP 5x 倍长焦摄像头和一个 12MP 超宽摄像头。在正面，这款设备采用了与基本款相同的 1080 万像素自拍相机，但 FoV 略窄。虽然规格表显示两款手机背面都有相同的超宽摄像头，但谷歌表示，Pro 版本的手机 FoV 宽 21%，提供自动对焦，可用于微距拍摄。

这两款手机都在所有相机上提供 4K 60FPS 视频拍摄支持，通过更快的照片拍摄改善了夜视功能，并支持电影模糊，以浅景深拍摄视频。这些设备还提供 10 位 HDR 视频捕捉功能。

## 电池和充电

Pixel 7 装有 4，355 毫安时电池，而 Pro 型号则装有更大的 5，000 毫安时电池。这两款设备都支持有线快速充电和无线充电。谷歌声称，使用官方的 30W USB-C 充电器，用户可以在大约 30 分钟内为设备充电 50%。这些设备带有一种新的“极端电池节电”模式，一次充电可以提供长达 72 小时的电池寿命。

## 软件

Pixel 7 和 Pixel 7 Pro 是首批开箱即用的 Android 13 设备。除了谷歌在 Android 13 中引入的新功能，这些设备还带有一些像素专属的功能。其中包括照片取消模糊、谷歌消息中的音频消息转录、清晰通话、语音增强等等。Pixel 7 系列也是第一个获得咳嗽和打鼾检测的产品。

这些设备也将很快获得 Google One VPN，并有资格获得至少 5 年的定期安全更新。目前，谷歌尚未澄清将向这些设备推出的 Android 升级数量。我们一有相关信息就会更新这篇文章。

## 谷歌 Pixel 7 和 Pixel 7 Pro:定价和可用性

你可以通过下面的链接从今天开始预购全新的谷歌 Pixel 7 和 Pixel 7 Pro。这两款设备的起价分别为 599 美元和 899 美元。那些从下面的百思买链接预购 Pixel 7 Pro 的人将获得 200 美元的百思买电子礼品卡和最高 400 美元的合格以旧换新。另一方面，Pixel 7 买家将获得 100 美元的百思买电子礼品卡和最高 400 美元的合格以旧换新。

 <picture>![The Pixel 7 packs the second-gen Tensor SoC, a brighter display, and improved cameras.](img/8b31c0e15e95c3f8bf719fbd3ebefc29.png)</picture> 

Google Pixel 7

Pixel 7 包含第二代 Tensor SoC、更亮的 90Hz 显示屏和改进的摄像头。

 <picture>![The Pixel 7 Pro is Google's top-of-the-line flagship of the year, featuring the second-gen Tensor SoC, a 120Hz LTPO display, a telephoto sensor, and a bigger battery.](img/26bf32dcd1e54473d448d9be3b56170c.png)</picture> 

Google Pixel 7 Pro

##### 谷歌 Pixel 7 Pro

Pixel 7 Pro 是谷歌今年的顶级旗舰产品，具有第二代张量 SoC，120Hz LTPO 显示屏，附加的长焦传感器和更大的电池。

*你喜欢或不喜欢新款 Pixel 7 和 Pixel 7 Pro 的哪些地方？请在下面的评论区告诉我们。*